# 

Данный проект был выполнен в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, по профессии "Специалист по Data Science".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| Analysis of the gaming products market| Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.| *pandas* *seaborn* *matplotlib.pyplot* *scipy* *numpy* |
